# Android-приложение «тревожная кнопка браслета»
## Описание проекта:
Приложение очистит смартфон от персональных данных и передаст сигнал тревоги, если обнаружит признаки экстремальной ситуации, либо будет активировано сигналом от фитнес-браслета одним из способов:
1) функция браслета «найти смартфон»,
2) потеря связи с браслетом,
3) по показаниям датчика пульса (приложение определит, что браслет снят).
До истечения таймера можно отменить очистку и сигнал тревоги вводом кода.
После очистки смартфон продолжит функционировать как маяк, передающий координаты.
## Какую проблему решает проект
Решаемые проблемы:
1. Вызов помощи на переданные смартфоном координаты, если смартфон был отнят или владельцу потребовалась помощь по иной причине.
2. Вызов помощи на последние отправленные смартфоном координаты, если смартфон потерял связь с сервером. Реализуется серверной частью проекта.
3. Защита хранимых на смартфоне данных от несанкционированного доступа путём уничтожения заданных в настройках, или всех данных, кроме необходимых для функционирования в режиме маяка.
4. Опционально: в тревожном режиме смартфон начинает записывать и транслировать на сервер происходящее вокруг в режиме IP-камеры. Сохранение может производиться как на собственный сервер, так и на публично доступное облачное хранилище.
Проект будет полезен:
* людям, участвующих в массовых мероприятиях, где есть риск задержания и изъятия смартфона,
* людям, подвергающихся риску нападения, похищения смартфона, сопровождающегося насилием.
* людям, подвергающихся домашнему (семейно-бытовому) насилию.
## В проект нужны:
Android — разработчик c навыками реверс-инжиниринга.
Тестеровщик — владелец  фитнес-браслета.
## Контакты:
Алёна
* alenchik.n@gmail.com
* https://t.me/AlenchikN
* https://github.com/alenchikn
